🦊 Arch-Atelier (WIP)

    Установщик Arch Linux, который не пытается тебя убить, не удаляет Windows и дарит тебе Покемонов.

Устал(а) от повторяющихся и сухих программ для установки, которые оставляют тебя посреди черной пустоши (да, Hyprland, я говорю с тобой) или от того, что у тебя волшебным образом исчезает bootloader от Windows как ни в чем не бывало? Добро Пожаловать!
🌟 Почему именно этот проект?

Arch Linux мощный, но его сообщество может быть немного... странным или утомительным? Эта Программа для тех, кто хочет возможности и мощность Arch без боли от его установки.
Чем он отличается от остальных:

    🛡️ Щит Anti-Катастрофа: Распознаёт Windows, защищает bootloader и делает резервное копирование раздела EFI. Если что-то пойдёт не по плану, вы не останетесь с голой жопой.

    🎭 Гардеробная (Live Preview): Хочешь попробовать Hyprland? GNOME? KDE? Я покажу их тебе, перед установкой. Заходишь и смотришь как оно, и если тебе не нравится достаточно нажать на кнопку и ты вернёшься назад.

    🛠️ Ящик с Инструментами: Если выберешь минимализм (как в Hyprland), я тебя не брошу. Ты сам можешь выбрать то, что хочешь именно ты, например: Kitty, Waybar, Dolphin и так далее.

    🌈 Крутые дополнительные плюшки: Хочешь Покемонов в терминале? ASCII-арт Arch при запуске? Достаточно одного нажатия.

🚀 Как скачать ISO:

Тебе не надо ничего заполнять. Просто зайди в секцию "Releases" (которая находится справа), скачай последнюю версию ".iso" и запиши её на флешку.
🛠️ Минимальные требования (Система "Live")

Чтобы попробовать различные виды "Рабочего Стола" в Atelier без их установки потребуется:

    Оперативная память (RAM): Минимум 4GB (Рекомендуется 8GB, для более плавной работы).

    Подключение: Необходимо подключение к интернету для загрузки файлов во время установки.

    USB: Флешка минимум на 4GB.

🧠 Почему именно эти цифры?

    Оперативная память - это твой "Диск": Когда работаешь в оперативной памяти, всё, что ты устанавливаешь или запускается не записывается на жёсткий диск, а "парит" в энергозависимой памяти, то бишь после выключения устройства всё удаляется. 4GB это минимум, чтобы у тебя ничего не крашнуло при любом вздохе.
🛠️ Список действий (Roadmap):

    [ ] Фаза 1: Script Python для безопасного обнаружения дисков (Защита Windows).

    [ ] Фаза 2: Система RAM "Предварительный просмотр в реальном времени".

    [ ] Фаза 3: Меню "Ящик с Инструментами" для конфигурации Window Manager.

    [ ] Фаза 4: Эстетический модуль (Покомены, Шрифт, Прозрачность).

🤝 Присоединяйся к нашей маленькой части доброго и отзывчивого сообщества!  

Если ты устал от "Кстати я использую Arch" и ты всего лишь хочешь чтобы у тебя всё нормально работало и было приятно глазу, WELCOME. 
Создай заявку или предложи правку!
🤝 Особая благодарность:

    Перевод на немецкий: Стефания Андрих.

    Перевод на русский: Анастасия Романенко.

    Разработка: Кьяра Скола.